ORAS NG PAGHUHULA
May Isang babae: Ikaw ay may nilagay na isang sapin.
Ito ay hindi ang iyong periyod
Ikaw ay naging tulad nyan noong unang panahon hangang sa ngayon.
Minsan kapag wala ka ng pera, iyong ilagay ang isang basahan,
upang huminto ano mang darating at lumalabas sa iyong katawan.
Ito ay hindi na lamang ang dugo.
Ang iyong sistema ay nasira na .
Kaya pakiusap , lumabas ka. Mahal ka ni Hesus.
Alam mong si Jesus ay maaaring ihinto ito.
Tandaan ang babae na may problema ng dugo.
Kaya lumabas at tamasahin ang mga biyaya.
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesus.
Nagulat sya sa pamamagitan ng marinig ang kanyang kalagayan naisabi sa boung paligid, sa gitna ng isang malaking kongregasyon,
ang babaeng ito ay pumunta sa harapan, alam na ang solusyon sa kanyang nakakahiya problema ay dumating.
Pakiramdam ang presensya ng Diyos, siya ay pahatid na huminga ng malalim
bilang siya ay naghahanda sa kanyang sarili para sa kung ano ang dumating.
Tao ng Dios, ako ang babae.
Ako'y dinudugo. Pagkatapos ng aking periyod akoý dinudugo napaka-mabigat.
Akoý nakasuot pa rin ng isang pulutong na sapin dahil dyan.
Ako dinudugo napaka-mabigat sa ngayon at hindi ito ang aking periyod.
Akoý nakasuot ng isang pulutong ng sapin dahil sa sitwasyon sa ngayon.
Matapos na ang babae at nakumpirma ang propesiya na maging isang 100% na porsiyento totoo,
Si Propeta TB Joshua ay nananalangin para sa kanya at ang pagpapalaya ay nagsisimula.
Sa pangalan ni Hesukristo!
Mahigpit na hawak nya ang kanyang tiyan parang ang isang espirituwal na operasyon ay nagaganap.
Ang kadiliman na dulot ng kanyang patuloy na pagdudugo ay pinlayas sa pamamagitan ng mahusay na liwanag ng Diyos.
Ang iyong likod sa sahig!
Kaya yan na ang katapusan ng iyong pagdurugo.
Salamat, Hesus.
Salamat, aking anak na babae ay malaya na
Salamat , Hesus!
Nang may pasasalamat at pagsamba sa Diyos, ang ina ng babae itinaas ang kanyang mga kamay sa Kataas-taasan
para sa pagtatakda ng kanyang anak na babae malaya na sa wakas,
siya'y iniligtas na mula sa pasanin ng patuloy na pagdurugo sa loob ng maraming taon.
ORAS NG PATOTOO
Purihin ang Panginoon!
Emmanuel! (Diyos Sa Atin - Mateo 1:23)
Purihin ninyo ang Panginoon.
Ang pangalan ko ay Lianna Douglas.
Ako ay mula sa Trinidad at Tobago.
Mga katabi ko ay ang aking ina Elvira Fifield at ang aking dalawang kapatid na babae Abigail at Shanel.
Kamiý narito noong nakaraang Linggo.
Ako ay nagkakaroon ng isang isyu ng dumudugo.
Sukdulan dinurugo.
May mga oras na ito ay tunay nakakahiya para sa akin.
Nang ang propesiya ay ibinigay sa pamamagitan ng Tao ng Diyos, ako ay nabigla
dahil kami ay nanonood ng Emmanuel TV sa mahabang panahon , nakakakita ng lahat ng mga himalang ito.
Ngayon ako tunay na sa Ang SCOAN at natanggap ko ang hulang ito.
Akoý nasindak ,akoý naginaw.
Hindi ako makapaniwala na ito ay ako.
Ang Diyos ay talagang tumingin pababa upang pagalingin ako..
Nang akoý dumating pasulong, ang tao ng Diyos ay hindi humipo sa akin.
Kanyang itinuturo lamang ang kanyang kamay patungo sa akin.
Nadama ko ang kapangyarihan ng Diyos hinipo ang aking sinapupunan .
Ito ay bagaman isang pangbomba sa kubeta ay paghila sa aking sinapupunan.
Ito ay tulad ng isang higop ng paghila sa aking sinapupunan.
Pagkatapos, akoý nahulog sa sahig sa ilalim ng kapangyarihan ng Diyos.
Mga Banal ng Diyos, agad na tumigil ang pagdurugo .
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Simula noon pakiramdam ko ay mas mabuti.
Lahat ng tao sabi nila ay ang hitsura ko ay mas mabuti .
Tiningnan ko ang sarili ko sa salamin at natanto na ang hitsura ko ay mas mabuti . Pakiramdam ko ay mas mabuti.
At ako ang nagpapabuti sa araw-araw.
Ang aking tiyan ay masyadong malaki at matigas dahil nagkaroon ako ng maramihang kaaya-ayang pamamaga.
Ang aking tiyan ay matitigas at napaka malaki.
Simula noon ito ay lubos na malambot at sunud-sunuran.
Sobrang lambot.
At ngayon ako ay ganap na malaya!
Binibining Lianna Douglas at Familia - Hula Patotoo
Ang pangalan ko ay Elvira Fifield.
Ang aking asawa at ako ay mga pastor sa isla ng Trinidad at Tobago.
Ang mga ito ay ang aking tatlong anak na babae.
Nagpapasalamat kami sa Diyos para sa pagiging dito. Purihin ang Panginoon!
Emmanuel! (Diyos Sa Atin - Mateo 1:23)
Bago kami dumating sa bansang ito, ang aking anak na babae matindi ang pagdurugo.
Ito ay napakasama na ang mga doktor ay sinabi sa kanya na hindi nila gusto ang kanyang sa paglalakbay.
Ang kanyang mga bilang ng dugo ay masyadong mababa.
Sya ay maging nakahindik at kinakabahan .
Siya ay maging salaginsim .
Sa kanyang trabaho, siya ay may problema.
Ang pagdurugo ay napakatindi .
Nang kami ay dumating dito noong nakaraang Linggo, tulad ng babae na may problema ng dugo, walang sinuman na kilala kami .
Alam namin walang iba kundi nakita kami ng Diyos.
Ang ina ni Lianna at Familia - Hula Patotoo
Ang Tao ng Diyos ay tinatawag na ang aking anak na babae lumabas - ito ay na maging Diyos.
Nakaupo ako doon at sinabi, "Sino ang nakakaalam sa amin dito, Panginoon? Anong gagawin natin?"
Ngunit inilalagay namin ang isang pangangailangan na sa Pagpapahid na nasa Tao ng Diyos.
Ang Serbisyo ng SCOAN ay Linggo
Nang ginawa niya ang tawag na iyon, ito ay kagulat-gulat !
Ako ay nagmimithi ng panahon na ito ngunit ito ay isang natatanging bagay.
Nang ginawa niya ang tawag na iyon, sinabi ko, "Hesus, nakita mo siya !"
Lumakad siya patungo sa harap.
Hindi niya hinipo siya .
Siya ay hindi kahit na pumuntang malapit sa kanya.
Ngunit ang kapangyarihan ng Diyos natagos kanyang panloob na pagkatao.
Nang siya ay tumayo at ako ay tumingin sa kanya, siya ay nagsabi, "Nanay , ito ay nawala!"
Ito na ang huli.
Ito ay dahil sa kapangyarihan ng Espiritu Santo sa mga Propeta ng Diyos.
Salamat sa Diyos para sa Hesu-Kristo!
Salamat sa Diyos para sa isang propeta na gumawa sa kanyang sariling magagamit
sa gayon ay maaaring gamitin sya ng Diyos upang maging isang pagpapala sa buong mundo.
Luwalhati sa Diyos!
Salamat, Hesus.
Ang nanay ni Lianna at Familia - Hula Patotoo
Wala nang dumudugo!
Ito ay tumigil sa pamamagitan ng mga kamay ng Diyos!
Ang nanay ni Lianna at Familia - Hula Patotoo
Ako ay pumunta sa Nigeria kusang para sa Ang SCOAN.
Nagpapasalamat ako sa Diyos na ipinahintulot sa amin upang dumating dito ng ligtas.
Ang aking tatlong babae at ako ibig kong sabihin tungkulin: Kami ay nagpunta upang mahanap itong simbahan at kami at nandito!
Salamat sa Diyos para kay Jesus na aming natanggap higit pa sa kung ano ang aming pinuntahan dito.
Ang nanay ni Lianna at Familia - Hula Patotoo
Tao ng Diyos, Gusto kong kumanta ng isang kanta upang magpasalamat sa Diyos para sa Kanyang ginawa para sa akin.
Panginoon, kung paano nadagdagan ang mga ito na bumabagabag sa akin
Marami sila na nagsisibangon laban sa akin
Marami ang nagsasabi sa aking kaluluwa,
Walang tulong para sa kanyang sa Diyos
Ngunit ikaw, Oh Panginoon, sa isang kalasag para sa akin
Aking kaluwalhatian, Iyong inangat ang aking ulo
Ngunit ikaw, Oh Panginoon, ay isang kalasag para sa akin
Ang aking kaluwalhatian, ang siyang tagapagtaas ng aking ulo
Si Binibining Lianna Douglas at Familia - Hula Patotoo
Salamat.